Ukraine is defending its
Украина защищает свою
country
страну Для
Why waste drones, these drones, yes,
чего тратить дроны вот эти вот дроны да
that flew to the Russian Well, to
которые прилетели в Российскую Ну на
Moscow, yes, they flew Yes, waste them on
Москву да прилетели Да тратить их на
Moscow, I'll explain Yes, I'll explain why because
Москву объясню Да Объясню почему потому
there in Moscow you have me, as I
что там в Москве у вас есть я как смо я
watched Ukrainian bloggers Yes, they
смотрел украинских блогеров Да они
explained that there are military units in the Moscow region
объясняли что там в Московской области
Yes, there are factories And
есть воинские части Да есть заводы А
because yours are a bunch of children there Nasta
из-за того что ваши там куча реб Наста
or they jam and because of this the drones
или они глушат и из-за этого дроны
deviate from the course and it turns out they
отбиваются от курса и получается
hit That is, if your RB did not jam
попадают То есть если ваш РБ не глуши
or did not hide the factories among residential
или не прятали заводы среди жилой
buildings, then this would not have
застройки да тогда бы такого не
happened Good evening Hello, I am from
было Добрый вечер Здравствуйте я из
Lithuania Our town Where are you
Литвы Городка у нас вы
from? Russian Federation, Moscow
откуда Российская Федерация Московская
region and the city of Domodedovo,
область а город Домодедова у это
listen, I watch I just am not for
слушайте я смотре Я просто я не за
Ukraine, not for Russia,
Украину не за Россию так
but Yes, I am from Lithuania This is not my fault for
но Да я как бы из Литвы Это я гне
politics, but I watched today That the
политики но я сегодня смотрел Что
Ukrainians seemed to have shelled the
украинцы вроде обстреляли аэропорт
Domodedovo airport Yes, with these drones What
Домодедова Да этими беспилотниками Что
happened there, there was a lot, yes, I am
там случилось было было очень много да я
honest with you Let's be honest, yes, you can with  You
я вам честно Давайте честно да можно с
can say a
можно очень
lot with obscenities Well, you understand, yes What Well, as if the
много Ну Сами понимаете да Что Ну как бы
air defense also works, both in your country and in
так ПВО тоже работает что и у вас и у
ours and in other countries, my country does not work, I have no
нас и в гих страна у меня не работает у
war no no I Well, if you
меня нет войны не не я Ну если у вас
have a war and if there is also a raid,
будет война и если будет тоже налёт не
God forbid, God forbid,
дай бог не дай бог не дай
God forbid The air defense can do a lot about Well, when Well,
Бог ПВО очень много может про Ну при Ну
this is a war Well, this is a war, it is clear that these are the
это война Ну это война тут понятно что
situations These happen And
вот вот эти вот ситуации Такие бывают А
many flew to Domodedovo
много прилетело в Домодедова
Yes there were Yes there were how many well there 1 2T
Да было Да было было сколько ну там 1 2Т
how many of them three three drones flew into
сколько их три три дрона прилетела в
residential
жилые
buildings, it is visible that they were shot down and they fell, it turns out,
дома это их видно сбивали и они падали
on houses yes three drones they Well,
получается на дома да три дрона они Ну
as our Ministry of
как говорит наше Министерство
Defense says, was
обороны было
sent with something
послано с чем-то
Drones and
Дронов и
drones, here in Domodedovo three drones there in
дрона вот в Домодедова три дрона там ещё
some other areas one drone fell not All were shot down
в каких-то районах по дрону упало не Все
not All were
сбили не Все
shot down I saw some photos somewhere of some
сбили Я видел где-то фотографии какой-то
Miratorg store, also in the Moscow
магазин Мираторг тоже в в Московской
region this is at this we have in the Moscow
области это у на это у нас в Московской
region This is not this not I have not I have not this not
область Это не это не у меня не у меня
I have what there is a tincture
не это не у меня что там э настоянку
fell and  three people
упало и трое человек
died It's not me I crashed into a residential building
погибло Это не у меня у меня в жилой дом
people died I have no
врезался погибли люди У меня нет
injuries no injuries the house withstood everything no one was
ранены нету раненых дом выдержал всё
injured
никого ничего не поранила
everything you yourself should understand a person lives his
всё сами должны понимать человек живёт
own life Here you live your own life
своей жизнью Вот вы живёте своей жизнью
eat breakfast Yes outside of politics Yes
кушайте завтракай Да вне политике Да
always and here such nonsense flies to you
всегда и здесь прилетает к вам такая
Of course people were scared people there too and
Конечно люди испугались люди там тоже и
write now Yes what is it Yes how yes Well
пишут сейчас Да что такое Да как да Ну
probably Sorry for the swearing well it's possible yes
наверно Извините за маты нудо можно да
probably we need to somehow end all this somehow we
наверное надо как-то всё это заканчивать
need all this well
как-то надо всё это ну
Peaceful Inter Well war is war Well that
Мирный Интере Ну война есть война Ну то
is well it turns out I understood correctly that
есть ну получается я правильно понял что
people in the Moscow region when I
люди в Московской области когда
flew somewhere in Ukraine in Krasnodar
прилетала где-то в Украину в Краснодар
Rostov they didn't care but here in
Ростов им всё равно было а тут в
Moscow
Московско
no no no no also people in the Moscow
нет нет нет нет тоже люди в Московской
region also said no no no no a
области тоже говорили не
lot of people here are my
надо не надо надо много людей вот моих
acquaintances my friends military I am military
знакомых моих друзей военных я военные
people military people also say we need to
люди военные тоже говорят надо это всё
end all this civilian population Now we
заканчивать мирное население Вот мы
are talking about the civilian population or
сейчас говорим про мирное население или
about the
про
military about citizens just what difference does it make
военных про граждан просто какая разница
we are not peaceful so citizens are peaceful the
ми не мирные так граждане - это мирные
military can no longer be peaceful
военные уже не не могут быть мирным
civilians they are not military Well, for
мирными гражданами они военные не Ну они
example, they are Ukrainians they are defending their
вот например украинцы они защищают свою
country it turns out the Russians came and attacked
страну россияне получается пришли напали
them Well, if you
на них Да так если
look, Ukraine is defending its
смотрите Украина защищает свою
country
страну Для
Why waste drones, these drones
чего тратить дроны вот эти вот дроны да
that flew to the Russian Well, to
которые прилетели в Российскую Ну на
Moscow, yes, they flew Yes, waste them on
Москву да прилетели Да тратить их на
Moscow I will explain Yes, I will explain why because in
Москву объясню Да Объясню почему потому
Moscow you have I
что там в Москве у вас есть я как
looked I looked at Ukrainian bloggers Yes,
смотрел я смотрел украинских блогеров Да
they explained that there are
они объясняли что там в Московской
military units in the Moscow region Yes, there are
области есть воинские части Да есть
factories And because of the fact that yours have a bunch of RB there,
заводы А из-за того что ваше там куча РБ
they jam and because of this the drones
наставили они глушат и изза этого дроны
deviate from the course and it turns out they
отбиваются от курса и получается
hit That is, if your RB did not jam
попадают То есть если ваши РБ не глуши
or did not hide the factories among residential
или не прятали заводы среди жилой
buildings yes, then this did not happen they
застройки да тогда такого не было
hide behind the residential areas of the buildings Yes, Well, it turns
за жилы застройки прячутся да Ну у вас
out that you have factories They are mixed up
заводы же получается Они же перемешаны
from the Soviet Union, this is still the case,
от Советского Союза ещё так осталось
military factories, they are among the
заводы военные они среди
cities, you are talking about the Soviet Union
городов вы говорите про Советский Союз
now all these factories are located
сейчас все вот эти заводы вынесены за
outside the residential complex no no no need
пределы жилого комплекса нет нет не надо
yes look at the maps Look at the
да да посмотрите по картам Посмотрите по
maps everything  military
картам все военные
production facilities are located outside residential
производства вынесены за предел жилых
areas The point is that look if Well,
районов Суть в том что смотрите если Ну
as I see it Yes, I don't understand why your
как я вижу Да я не понимаю зачем ваша
government Yes, it takes And turns on rap music so that these
власть Да берёт И включает рэп чтобы эти
drones get lost They know that if they
дроны сбились Они же знают что если они
get lost they will
собьются с курса они куда-нибудь
fly somewhere, it's not clear where Yes, they
прилетят вообще непонятно куда Да
left it Let it fly to
оставили Пусть бы он уже долетел бы до
this plant and hit the plant I agree with
этого завода и ударил в завод согласен с
you I completely agree with you that
Вами вот полностью с вами согласен что
rap music disrupts well
рэп сбивает ну
this guidance of these drones navigation Yes, it
эту наведение этих Дронов навигацию Да
disrupts
сбивает
I agree well that means something our government is protecting something Well, just like any of your governments Yes, it will protect these military production facilities well But look, you say that we need to somehow end this And as you see, end it Well, the Ukrainians, I talked to them, they say
Ну украинцы я с ними общался они говорят
that they will not finish until Russia leaves
что они не закончат пока Россия не уйдёт
Ukraine And Russia Are you ready to leave
Из Украины а Россия Вы готовы уйти из
Ukraine
Украины
And
А
Russia Where in
Россия Где в
Ukraine is Donetsk region, Luhansk,
Украине м Донецкая область Луганская
Zaporozhye and Kherson Well, look
Запорожская и Херсонская Ну вот смотрите
Yes, that's the catch Wait If you
Да в том-то и фиш не Подождите Если вы
open the map now, all these
сейчас откроете карту все вот эти
regions that you named to me are Russia  the
регионы что вы мне назвали это Россия
thing is look I don't understand Yes the
дело в том смотрите Я не разбираюсь Да
Ukrainians say that this is Ukraine and they
украинцы говорят что это Украина и они
say so that we until Russia leaves
говорят так что мы пока Россия не уйдёт
Crimea Donetsk Luhansk region
из Крым Донецкой Луганской области
Zaporozhye Kherson And from Kursk
Запорожской Херсонской Да и из Курской
because the appetites of the Ukrainians have already
потому что аппетиты у украинцев уже
grown they want to be given the
выросли они хотят чтобы им отдали ещё и
course of the region then they will stop
курс область тогда они перестанут
shelling the Moscow region that's what
обстреливать Московскую область вот так
they tell me yes And now they are
они мне говорят да А сейчас они
stockpiling drones Yes Europe still has to give them some more
накапливают дроны Да Европа им ещё
and they will shell and it
должна подогнать и будут обстреливать и
turns out and Dead End Dead End dead
получается и Тупик
end does not work out You see it
Тупик тупика не получается Понимаете мне
seems to me you know I'll explain to you now
вот кажется знаете я Вам сейчас объясню
Yes it seems to me I'll tell you from my own words
Да это как мне кажется я со своих слов
yes it seems to me Now there
это скажу да как мне кажется Сейчас ещё
will be a couple more of these
таких будет
shellings and Vladimir Vladimirovich Putin
обстрелов и Владимир Владимирович Путин
will say
скажет
yes So wait So these shellings Well I do
да Так подождите Так этих обстрелов Ну я
n't understand if
не понимаю если уже
Ukraine has already taken the territory of the Kursk region
Украина взяла территорию Курской области
if Ukraine takes out look where
если Украина выносит смотри у где
Ukraine withered Kursk region on August 6
Украина вяла курскую области 6 августа
Yes a significant part of the Kursk region is
Да значительная часть Курской области
under Ukraine an hour what is teaching here at the
под Украины час что уча вот на данный
moment explain to me at the moment I
момент объясните мне на данный момент
know I don't know I don't follow this but the point is I
зна я не знаю я не слежу за этим но суть
know yes it turns out no way  did not
то зна да получается никак не
react Well On the capture or
отреагировал Ну На захват или
liberation the Ukrainians say that this is the
освобождение украинцы говорят что это
liberation of the Kursk region from the
освобождение Да Курской области от
Kremlin and it turns out that if Putin
кремлёвских и выходит что если Путин
did nothing if the Ukrainians I
ничего не сделал если украинцы я вот
watched I dont understand but I watched
смотрел я не разбираюсь но я смотрел
Russian Telegram channels arrivals on the
российских Telegram каналы прилёты по
oil refining industry of
нефтеперерабатывающей промышленности
Russia yes in all regions I dont know how
России да во всех регионах я не знаю как
they fly how they fly to
они долетают как они долетают в
Bashkartastan like Izhevsk Here is
башкартастан типа Ижевск Вот и
Bashkartastan here is the question too this is more
башкартастан вот вот вот вопрос тоже вот
interesting yes here are some questions Yes Bashkartastan does
интересней да вот есть вопросики Да у
not participate in military
он вообще не участвует в военных
actions at all I mean Bashkartastan does not participate
действиях В смысле не участвует
Yes it does not participate in
башкартастан Да вообще не участвует в
military actions at all this is Bashkiria how
военных действиях это Башкирия как не
people from Bashkortostan do not participate people are fighting in
участвует люди из Башкортостана воюют в
Ukraine people but not a state a
Украине люди но не государство
state are fighting with Ukraine the state Bashkartastan is
государство воют с Украиной государство
fighting with Ukraine so
башкартастан воюет с Украиной так
Bashkartastan is part of the Russian
башкартастан - это часть Российской
Federation this is a state if people
Федерации это государство если люди вот
look where you live in Latvia yes yes
смотрите вы где живёте в Латвии да да
Lithuania Lithuania I apologize
Литва Литва извиняюсь
Lithuania Lithuania is fighting on the side of Ukraine
Литва Литва воюет на стороне Украины
no no people are fighting people some people
нет нет воюет люди люди некоторые люди
who Went under a contract for money  to
которые Пошли по контракту за деньги
fight they fight I understood not a state I understood I
воевать воюют я понял не государство
understood if the republic of Bashkartastan
понял Понял если республика башкартастан
which is part of the Russian
которая входит в состав Российской
Federation is not at war with Ukraine And tell me
Федерации не воюет с Украиной А скажите
which regions of Russia are at war with
какие области России воюют с
Ukraine Russian Federation And Bashkartastan is not the
Украиной Российская Федерация А
Russian
башкартастан - это не Российская
Federation it is not at war it is its own country
Федерация она не воюет это своя страна
Bashkartastan is its own country separate
башкартастан - это своя страна отдельная
from the Russian Federation
от Российской
with its capital in a city within the
Федерации со столицей в городе в составе
Russian Federation it is part of the
Российской Федерации состоит в составе
Russian Federation but it is not fighting on the
Российской Федерации но она не воюет на
side of the Russian
стороне Российской
Federation why send drones there so
Федерации зачем туда присылать дроны так
again you are entering you are part of the EU
раз вы входите вы входите в состав ЕС
wait I understood Everything now I understood Yes by the
подожди я понял Всё теперь я понял Да
way and the question is Chechnya is at war with
кстати а вопрос а Чечня воюет с
Ukraine Chechnya is at war Yes Chechnya officially
Украиной Чечня воюет Да Чечня официально
announced that we will fight on the side of the
объявила что мы будем воевать на стороне
Russian
Российской
Federation so and Tatarstan is
Федерации так а Татарстан воюет
officially fighting Tatarstan
официально Татарстан
announced I don't know I'm asking Tatarstan is at
объявил я не в курсе Я спрашиваю
war You see you don't know
Татарстан воюет Вот видите вы не в курсе
Chechnya officially announced I understood Kadyrov
Чечня официально объявила понял Кадыров
officially announced I understood
официально объявил понял
AB there is some Aliyev he is officially
АБ там какой-то Алиев он официально
fighting stand
воюет вста
officially announced Bashkartastan
официально объявили башкартастан
announced officially ok and
объявлял официально хорошо а
Belgorod region declared that it was
Белгородская область объявляла что она
at war with Ukraine
воюет с Украиной
and Belgorod region Actually it is
а Белгородская область Это вообще-то она
part of
входит в состав
Ukraine I understand it it was not
Украины понял она она не входила в
part of the Russian Federation it was
состав Российской Федерации она входила
part of Ukraine And what do you think
в состав Украины А как вы считаете
Russia should take Belgorod
Россия должна забрать себе Белгородскую
region from Ukraine or leave it Well if
область у Украины или оставить Ну если
Ukraine does this with Belgorod
так Украина поступает с Белгородской
region then Russia should take
область то Россия должна себе забрать
Belgorod region for itself too it
Белгородская область тоже как поступает
bombs it shells it And why is
бомбит её обстреливает её А зачем
Ukraine shelling its Belgorod
Украина обстреливает свою Белгородскую
region And you ask Ukrainians I
область А это вы украинцев Спросите Я
heard it for the first time Tepa you are not asking me Have you
первый раз услышал Тепа вы не меня а вы
never heard that the city of
что не слышали никогда что белго город
Belgorod is being fired upon by Ukrainian
Белгород отстреливается украинскими
troops And why are Ukrainian troops
войсками А зачем украинские войска
shelling their city Belgorod So you
обстреливают свой город Белгород Так вы
ask Ukrainians Why are you
украинца Спросите об этом зачем вы меня
asking me a Russian person why are they
русского человека спрашиваю зачем они
shelling I
обстреливают
understand SHO And should Russia take
понял сшо а Должна ли Россия забрать у
Bryansk
Украины брянскую
region from Ukraine Bryansk Well
область брянскую
probably also yes Why Ukraine does
Да ну наверное тоже да Зачем Брянск же
not shell Bryansk
не обстреливает
Well just
Украина Ну просто
take it because Russia can
забрать потому что Россия может себе это
afford it It is illegal they did not include it in the
позволить Это незаконно не вписали се в
Constitution
Конституцию
hint you do not have Belgorod in your Constitution
намеко у вас в Конституции нету
and Bryansk region you did
Белгородской и Брянской области вы
n't hold a referendum there Well,
референдум там не проводили
when we go there if if people
А ну когда мы туда зайдём если если люди
say that we want to be part of Russia then
скажут что мы хотим в состав России то
No, we'll leave What's the problem And
Да нет уйдём Какие проблемы А
why, why should Russia go into Bryansk
зачем зачем России заходить в брянскую
Belgorod region is generally
Белгородскую область вообще
doused You understand this yes with
обла обливается Вы же понимаете это да
Ukrainian troops Belgorod
украинскими войсками Белгородская
region is doused with Ukrainian troops
область обливается украинскими войсками
Belgorod region Belgorod is the
Белгородская область Белгород это
border here is the most direct
граница вот самая непосредственная
border where we go through customs when we
граница где мы проходим тамож когда мы
enter
въезжаем в
Ukraine we go through customs there between
Украину мы проходим там таможню между
Russian customs officers in 2 hours We
российскими таможенника через 2 часа Мы
go through Ukrainian customs I also
проходим Украинскую таможню я езди также
know the border passes Not really you don't
знае граница проходит Не совсем не
know there is a border there customs officers
знаете там граница там таможенники
work Here it is Russian Well if you
работают Вот она Российская Ну если с
go with Russia Yeah first Russian 2
Россией ехать Угу сначала Российская 2
hours Ukrainian customs is the
часа украинская таможня это
border it's the border That's all I don't know why
граница это граница Всё я не знаю почему
Ukraine is shelling it what
Украина её обстреливает что там такого
could be so special about it
может быть
half of the people are Ukrainian half of the
это половина людей украинцев половина
people are
людей
Russian why are they about
русских для чего они об
Hugo Ukraine a question for you Why did Ukraine
Уго Украина вам вопрос Для чего Украина
shell in the fourteenth year
обстреливала в четырнадцатом году четы
fourteenth year  Donetsk I have no
пятнадцатый год Донецк Понятия не имею
idea I have no idea I'm interested in Belgrade It
понятия меня вот с белградом интересуют
seems to me that in Belgorod Yes
Мне кажется что просто в Белгороде Да
there are some separatists who want to
есть какие-то сепаратисты которые хотят
separate from Ukraine and join the
отделения от Украины и присоединение к
Russian Federation maybe that's
Российской Федерации может Украина
why Ukraine is bombing Belgorod So maybe
поэтому бомбит Белгород Так может быть
ask these
спросить этих
people maybe wait president
людей вот может быть подождите президент
Yes you won't be able to ask them who are you You are
Да вы не сможете их спросить вы кто Вы
not the president you are not the state Ukraine
не президент вы не государство Украина
president of Ukraine Zelensky former
президент Украины Зеленский бывший
president he is not the president now former
президент он сейчас не президент бывший
president of
президент
Ukraine Vladimir Aleksandrovich Yes
Украины Владимир Александрович Да
Aleksandrovich Yes Aleksandrovich
Александрович Да Александрович
Zelensky will ask people what do you
Зеленский спросит людей всё-таки чего вы
want those regions that want to join
хотите вот те регионы которые хотят
Russia hold
состав России вступить проводите
referendums please those If they don't
референдумы пожалуйста те Не
want to, don't hold referendums and it
хочет не проводите референдумы и мне
seems to me that this is where the Supreme Court will end Those who want to join Russia will join Those
кажется на этом ВС и закончится Кто
who don't want to join Russia
Кто не хочет в состав России войти
will remain part of Ukraine I understand well
останется в составе Украины понял хорошо
and what do you think then let's go back with
а как вы думаете тогда вот вернёмся с
Belgorod this Bryansk let it be
Белгородом этим Брянском же пусть будет
And why did Ukraine attack the
А зачем всё-таки Украина атаковала
oil refineries in
нефтеперерабатывающие заводы в
Bastan so it's not me Well,
бастане так не меня
as an ordinary person I'm
сва Ну я как простой человек Вот мне
interested in the opinion of Russians what the
интересно как мнение россиян что
Ukrainians want Maybe they want to intimidate
украинцы хотят Может они хотят запугать
Russians do
россиян
this in Chechnya they
этим так в Чечне они
blew up an oil refinery That
нефтеперерабатывающий завод взорвали То
is, it turns out that the Ukrainians are committing terrorism, they
есть получается украинцы делают террор э
want to leave the Russians without
хотят оставить россиян без
gasoline, without oil, and accordingly,
бензина без нефти ну и соответственно
without
без
oil products, but they should understand
нефтепродуктов но они же должны понимать
that these pinpoint strikes on oil are
что вот этими точечными ударами по нефти
refining you Ask the President of
перерабатываются вы Спросите президента
Ukraine Ask the
Украины Спросите
commanders-in-chief of the troops Ask
главнокомандующих войсками Спросите
why they are doing this Why, if
почему они это делают Зачем если вам так
Russia is bothering you so much Russia is bothering you Russia
Россия Россия вам мешает Россия на вас
attacked you so probably somehow
напала так наверное как-нибудь
weaken Russia and not Bashkartastan yes yes And what does it have to do with it Well,
ослаблять Россию а не башкартастан да да
look What does
А причём Ну вот смотри А причём здесь
Bashkartastan have to do with it It didnt declare war It
башкартастан он не объявлял войну он
said Belarus Lets take Belarus Yes
сказал Белоруссию Давайте возьмём
Belarus said we
Белоруссию Да Белоруссия сказала мы
live our own lives Russia wants to fight, its
живём своей жизнью Россия хочет воевать
all fighting Lukashenko Yes
воюет всё Лукашенко Да также и
Bashkartastan also said if you want to fight,
башкартастан сказал хотите воевать
fight We have nothing to do with it Why did they
воюйте мы здесь ни при чём почему они их
start them SP
начали СП
Listen well, but heres a question
Слушай хорошо а вот такой вопрос
uh
ээ
Why doesnt Russia protect
Почему Россия Да не защищает
Bashkartastan from attacks by Ukraine Its a
башкартастан от нападений Украины это же
union state,
союзное государство
and Ukraine attacked Ba  Bashkartastan Well
а Украина напала на ба башкартастан Ну
yes, she directly attacked with her
да она прямо атаковала своими
drones Bashkartastan no no no no no
беспилотниками башкартастан не не не не
not that she attacked with her
не не не то что он атаковала своими
drones it has not yet attacked not an
беспилотниками это ещё не напало не
attack I understand an attack that is considered
нападение понял нападение что считается
crossing the border by
пересечение границы
enemy troops and a nuclear strike is
вражескими войсками а ядерный удар это
not an attack for example well it's just
не нападение например ну это просто
shelling I
обстрелы
understand It's just that you are not a military man Yes I
понял Это просто вы не военный Да я
generally understand that you are not a military man at all
вообще понимаю что вы не военный вообще
not a military man I
не военный Я
just read you know Which book
просто почитайте знаете Какую книгу вот
just read a book Sorry for the
просто книгу почитайте Извините за
art in
искусство во
Japanese wrote Korean read it
японский написал корейский почитайте там
everything is written there like what and by the way that's what
всё написано как что и между прочим вот
I always Here I thought about why our
я всегда Вот Думал о том Почему наши
Generals don't
Генералы этого не
consider this everything is there Smart specifically everything is a scam I
считают там же всё Умно конкретно всё
read I read Susa though in
распи я я читал Я читал сузы правда на
Lithuanian Yes I don't know how you do it in
литовском Да я не знаю как у вас на
Russian I have to go Yes you
русском мне пора
know what Susa's counter-drone technology is
знаете какая у сузы
because in Ancient China they used
потому что в Древнем Китае использовали
drones on birds they
беспилотники на птиц
hung
вешали
certain weapons and
определённые орудия так и
launched them you know
запускали знаете
which one they hung we have books we have books
какой вот вешали у нас книги у нас книги
translation translations are
перевод переводы
different we have books on these  they
разные у нас книги на эти
hung them on pigeons and not on these on this on a
вешали на голубей а не на эти на это на
fishing line kites kites air Yes
леске змеи воздушные змеи воздушные Да
on a kite is right
на воздушные зме правильно воздушные
kites these were the first drones so
змеи это были первые беспилотники так
unmanned vehicles and Susa also
беспилотные аппараты и сузы ещё
describe Yes there he has a section
описывают Да там у него есть раздел
called the battle of Menzo the battle of Menzo and
называется битва при мензо битва мензо и
he describes the first
он описывает первое
use of the army of the dynasty of these
применение армии династии ц вот этих
unmanned aerial vehicles they on
беспилотных летальных аппаратов они на
these on how they well on fishing lines Yes on fishing lines
эти на как они ну на лесках Да на лесках
these kites and there hung a combustible mixture and
эти змеи и там свисала горючая смесь и
they lowered it like that and on the fortress Yes there
они её так опускали и на крепость Да
was so how to counteract this
была так вот как противодействовать этим
drone I dont know this here uh suntsy
дроном вот этого не знаю вот э сунцы
suntsy yes he was under the emperor so uh and
сунцы да он был при императоре сёё ээ и
he developed because it was a
он разработал потому что это было
pretty powerful weapon so in those days
довольно мощное оружие так в те времена
it was far if you stand against the wind it
оно далеко если ты против ветра стоишь
flew and he came up with that there was not even a
летало и он придумал тог даже не было
repata they are electronic he came up with this
репата они электронные он придумал этот
uh called a kite raptorstrike
ээ называется змей рапторстрайк
Susa was described Yes so in this
сузы было описано Да так вот в этой
book look Yes after all the book
книге вот смотрите Да вот всё-таки книга
Yes How many years It was 1000  years before
Да Сколько лет Она была 1000 лет до
ours before us it was written 1000 years
нашей до нас она была написана 1000 лет
ago and still they think That's it,
назад и всё-таки считают Вот вот
still they think our Generals are
всё-таки считают наши Генералы
handsome there everything is clear and understandable That's it,
Красавцы там всё вот ясно понятно Вот
everything is laid out that's it, I also know that right
разложено всё вот я тоже знаете вот
now I'm talking to you
сейчас вот с вами говорю
and somehow now I'm starting to understand what
да и как-то сейчас начинаю вникать в это
all that was and by the way here are the
что же всё было ещё и кстати вот
Ukrainians Yes They constantly say that Russia
украинцы Да Постоянно говорят что Россия
ran away from Kyiv but didn't take it in 3
убежала из-под Киева да не взяла за 3
days and I'll say Russia acts very
дня а я скажу Россия действует очень
cunningly according to the sun, sun, as he said, yes like uh
хитро по сунцы сунцы как говорил да типа
he already had it there this gasoline in 3
ээ у него уж было там это бензин за 3
days like yes what if you can't take Move
дня типа да что э если не можешь взять
away that's what he wrote you can't take move
Отойди он так и писал не можешь взять
away you can't take Run away that's what he
отойди не можешь взять Убеги он так и
wrote he wrote the courts there's nothing shameful
писал он суды писал ничего постыдного
in order to run away from the capital you need to
нет чтобы убежать от столицы нужно
regroup your forces and strike in
перегруппировку свои силы и ударить в
another
другом
place You understand differently here Yes
месте Вы понимаете здесь по-другому Да
Okay, okay, yes Yes that's right he wrote it right
вот Ладно сы хорошо Да вот правильно он
he wrote it
писал правильно он писал
but you're also right
но и правильно вы
if you can't do something against the crowd
говорите если ты не можешь против толпы
Go away Call call your
что-то сделать Уйди Позвони позови своих
friends and there's how it was
друзей а там же как было дело
Yes  there they didn't want to take Kyiv in three
Да там же не Киев хотели Взять за три
days Yes, that's what Our troops and to
дня Да вот вот что Наши войска а
scare to scare to delay not to
напугать напугать оттянуть не напугать
scare not to scare but there was what was the point
не напугать а там было в чём смысл-то
All this special forces that were
Весь вот этого спецназа который был
thrown under
закинут под
Kyiv airport to occupy to bomb the airport
Киев аэропорт занять разбомбить аэропорт
so that all this wouldn't happen yes the landing force
чтоб не было вот этого всего да десант
fulfilled its functions fulfilled its
выполнил свои функции выполнил свои
functions and left Yes we lost a lot Well these are the
функции и ушёл Да потеряли много Ну это
first days of the war we still have nothing there
первые дни войны мы ещё никак там ничего
we thought that's how you
мы думали то вот как Вы правильно
say correctly we thought We Ukraine now
говорите мы-то думали Мы Украину сейчас
Ha Na snore chik and not a post Well it
Ха На храпом чик а не поста Ну мне
seems to me that really Gerasim shag
кажется что действительно Герасим шагу
they read the NDC because here
они вот читают ндз потому что вот у
Sunny had a section Yes it's called About
сунцы было раздел Да называется О
allies and there it says In any
союзниках да и там пишет В любой
unclear situation invite the Koreans and
непонятной ситуации приглашай корейцев и
now it is like that You understand he wrote
вот сейчас так есть Понимаешь он писал
this A thousand years ago
это Тысячу лет назад
and your military leaders
и ваши военноначальники этим
use it And why not use
пользуются А почему бы не пользоваться
it this way correctly Wisdom of the Ages And
этим так правильно Мудрость Веков А
why
почему
now to you here Well look
вот а теперь к вам вот Ну вот смотрите
You And why doesn't Ukraine use it
Вы А почему Украины этим не пользуются
why can't they do that I'll tell you I'll
почему вот они не могут так я скажу я
tell you why  Because Ukraine is
скажу почему Потому что Украина она
oriented towards Western Civilization
ориентирована на западную Цивилизацию
they do not read SUS this is Russia as
они не читают сузы это вот Россия как
part of Asia Yes it is
часть Азии Да она
east of it Chita in Ukraine They read
восточ ми она Чита в Украине Они читают
there European there Descartes there Plato
там европейских там Декарта там Платона
all sorts Yes that's why they do not
всякого Да вот такое поэтому они не
know I was also surprised and thank
знают Я тоже был удивлён и слава
God if They read this well probably the
Богу если б Они читали это ну наверное
wars would have been completely different there would have been both
войны бы были бы совсем другие там бы и
those smart and these smart even take Now here yes
те умные и эти умные даже взять Вот
You probably
сечас вот да Вы наверно
watch this move here through the
смотри ли ход вот этот вот через
pipeline Yes here send
трубопровод Да вот послать
fighters
бойцов
gas pipeline send fighters Sudzhi Yes this
газопровод послать бойцов суджи Да это ж
This had to be thought of Someone came
Это ж надо было додуматься Это ж кто-то
up with this sent guys went in everything yes
придумал послали ребята зашли всё да
There I saw this yes the Ukrainians
Там я видел это да то украинцы
showed about this operation knew about and
показывали про эту операцию знали и
waited for the exit from the real
дождались выхо с тру
VSeti for some reason you understand now here is the
ВСети почему-то понимаете сейчас вот
Kursk region Yes you say drones
Курская область Да вы говорите дронами
everything but for some reason the Kursk region is now
всё но почему-то Курская область сейчас
under the total superiority of the Russian
под тотальным превосходством Российской
Federation if they
Федерации если они
knew why then they started to run away
знали почему тогда они начали убегать
this whole Dava Why the Russians in I don't
это всю Дава Почему российские во я не
know for me in general a mystery
знаю я вообще для меня вообще Загадка
How the Ukrainians were able to take and
Как украинцы вообще смогли взять и
to hold this Kursk region for 7 months is
удерживать 7 месяцев эту курскую область
a mystery to me I'll tell you this he didn't
для меня загадка скажу вам вот этон не
describe I'll tell you I'll tell you yes as a
описал скажу вам я вам скажу да как
Russian citizen as a military man yes I'll tell you
российский гражданин как военный да
just took and we
вам вот просто взяли и этот момент мы
never thought about this moment Yes a Russian person
никогда не думали Да вот русский человек
he doesn't think
он не думает
in advance he thinks this is how it is so it is
вот наперёд он думает вот как есть так и
on the border they put conscripts
есть на границе поставили срочников
combat
боевые
actions put on the borders
действия поставить на границах
guys who went through more than one
обстреляны ребят которые прошли не одну
war to protect the
войну чтобы защищали
borders they didn't think didn't
границы не подумали не
think didn't finish reading it it turns out it can't be finished
подумали не дочитали сузы получается не
reading it's
может быть дочитали
just that our otne pom
просто вот и всё Наши отне
flew off theirs Why did they all fly
пом слетели со своих Почему они все
because Putin said Are
полетали потому что Путин сказал
you saying all this and
Вы что ли всё вот это
yes and yes and Ukraine is a great
вот и да и да а Украина - это великая
country I always say that Ukraine is a
страна Я всегда говорю что Украина - это
great country there are great people living
великая страна там великие люди живут
there Well done people living for 7 months to
там Молодцы люди живут 7 месяцев
hold this great people
удерживать это великие люди
here you can even say you know how and
тут уже даже можно говорить знаете как а
Ukraine no Ukraine is a great country it is a
Украина нет Украина - это великая страна
great nation these are great
это великая нация это великие
people who have been fighting for 4 years 4
люди которые уже 4 года 4
years under these circumstances under these circumstances Yes they are
года при Вот таких вот обстоятельствах
fighting here only
сражаются тут только
how to say it  Glory to these
как это сказать Слава этим
fighters Listen, here's a question Don't you
бойцам Слушай а вот такой вопрос Тебе не
think that
кажется что от Украины в тот же
a drone can't
башкартастан беспилотник не может
fly from Ukraine to Bashkortostan Maybe they launch them from Russia They
долететь Может это запускают с россие их
assemble them somewhere in garages according to
собирают где-то в гаражах по инструкции
SBU instructions and
СБУ и
launch them Well, why are you
запускают Ну вот вы меня зачем вот
asking me I don't know you know I have it
спрашивают я же не знаю знаете у меня
now my wife my wife I'll explain
сейчас моей жене моей жене я объясню
now yeah Yeah My wife works in a
сейчас да Угу У меня жена работает в
kindergarten as a teacher and now an
садике воспитателем е сейчас пришло
order has come that now we have
распоряжение что вот сейчас у нас
holidays, all these May 9th, all these
праздники вот эти все 9 мая там вот эти
holidays Yes, collect all the data on the
все праздники Да собрать все данные о
military personnel who fought on
военнослужащих которые воевали на
their own Why did you
сво Зачем
tell me this I say Are you even talking about something
это рассказала Я говорю Ты что вообще
Darling, do you
что ли Дорогая ты
want some kind of she tells me
хочешь какой-то она мне рассказывает
some
какой-то
man wanted to collect all the data to
мужчина захотел собрать все данные
write some kind of book I ask her a
написать какую-то книгу Я ей задаю
question I was there Well, I'm a military man, a
вопрос я там был Ну я военный человек
former military man, already everything, a former military man,
бывший военный уже всё уже бывший
already
военный уже
forged I say You understand about me,
кованный Я говорю Ты понимаешь про меня
here's this, let's say this I'll tell you all the
вот сейс вот давай те сей скажу вот все
data, all the data about
данные все данные про
myself, this data will go
себя эти данные уйдут в
online, this will be everything for all
интернет это будет всё на всю
public activities  Who is this
общественную деятельность Кто этот
man, what is this man, who gave you this
мужчина что этот мужчина кто вам дал это
order, you will publish all this now,
распоряжение ты сейчас это всё
okay, and tomorrow you will leave as an
хорошо и завтра ты уедешь как
enemy of the
Враг
state, you told how military
государства ты рассказал вой военные
actions are not a law,
действия е не закон
everything is
всё
still classified, how What Who, where,
ещё засекречено как Что Кто где
when, you cant publish such things, much
когда нельзя такие вещи опубликовать тем
less tell someone and somewhere
более рассказывать кому-то и где-то
something, someone served as a scout, someone
что-то кто-то разведчиком служил кто-то
served as a stormtrooper, someone there, somewhere, yes,
служил штурмовиком кто-то там где-то да
its all
это всё
classified, and here you have the answer
засекречено и вот вам пожалуйста ответ
to your question, please?
на ваш вопрос
Who gives them these tasks,
Да кто вот эти вот задания им даёт
someone
кто-то
asks, and such a question, what do you
просит а такой вопрос как ты
think,
считаешь вот
can Russia technologically win against
технологически Россия может выиграть у
Europe and the USA? If they are against
Европы и США Если они будут против
Russia, Europe, maybe the USA will have
России у Европы может США тут будут
problems here, well, one nuclear power against
проблемы ну одна ядерная держава против
another nuclear power, you give m, this Well,
другой яде державы даете м вот это
this Well, this is for the whole world, again, I
Ну это ну это всему миру опять же
apologize for the swearing with Europe, we can still somehow
извиняюсь за мат с Европой мы ещё как-то
fight with Europe, we can,
можем воевать с Европой мы можем потому
because according to history, well even take, yes, Europe,
что по истории даже возьмём да Европа
France,
Франция
Germany,
Германия
Latvia, Lithuania, and all these countries, they have
Латвия Литва и вот эти все страны они
already
уже
received, they dont study history, what is it, well,
получали они не учатся на историю что ну
no
не
need, who received
надо получала
Russia  received the same In what year From
кто Россия получала тоже В каком году От
what troops in the Russo-Japanese War 905
каких войск в русско-японской войне 905
Yes in the Crimean War from the British and the
Да в Крымской войне от англичан и
French Yes Napoleon burned Moscow in general
французов Да Наполеон сжёг Москву вообще
simply Yes just a minute now the question
просто Да так минуточку теперь вопрос
is yes Napoleon burned Moscow yes Or
такой да Наполеон ЖГ Москву да Или
Muscovites
москвичи
burned their
сожгли свою
Moscow Moscow
Москву Москву
Napoleon won there and then returned
Наполеон там победил и потом и вернулся
Wait Stop and returned to France Yes
Подожди Стоп и вернулся во Францию Да
and Napoleon was defeated by the Anti-Napoleonic
а Наполеона победила Анти наполеоновская
coalition Britain Sweden there are a lot of things
коалиция Британия Швеция там куча всего
Napoleon defeated the Russian Federation yes
Наполеон победил Российскую Федерацию да
yes in 1812
да в 1812 году
reu the result was burned Moscow and left
реу результатом было сжёг Москву и ушёл
Back to France went away true maon
Назад во Францию ушёл правда маон
citizen of whose country Napoleon fought for which
гражданин чьей страны Наполеон за какую
army for the army of which country Napoleon fought France
армию воевал за армию какой страны
France And why
воевал Наполеон Франции Франции А почему
if Napoleon
если Наполеон
won the Russian Federation is now
победил Российская Федерация сейчас
called the Russian Federation and not
называется Российской Федерацией а не
France if he won
Францией если он победил
why did he win super super Germany was
почему он побе супер супер Германию
defeated but it is called Germany
победили но она называется Германия
true Who won Russia defeated
правда Кто победил Россия победила
Germany The Soviet Union won  Germany
Германию Советский Союз победил Германию
but it is called Germany and not the
но она называется Германия а не
Soviet Union True it is called
Советский Союз Правда она называется
Germany not the USA and not Britain
Германия не США и не Британия называется
but here it is proven by all that the Soviet
но здесь Доказано всеми что Советский
Union defeated Germany not the Soviet
Союз победил Германию не Советский
Union no no no wait wait
Союз нене не подождите подождите дайте
please give me a
мне пожалуйста
link to objective not your words but a
ссылку на объективны не ваши слова а
link that France
ссылку что Франция
won how it Well
победила как
Russia then was not Russia
она Ну Россию тогда была не Россия
but a state state The Russian
а государство государство Российская
Empire was Toda The Russian Empire in
империя была Тода Российскую империю в
1812 look at the link the battle of
1812 году ссылочку сы посмотри битва
Borodino and the burning of Moscow and that's it And after
Бородино и сожжение Москвы и всё И после
that Napoleon went back In nu The Battle of
этого Наполеон ушёл назад Во ню Битва
Borodino Yes actually the Battle of Borodino is
под Бородино Да вообще-то Бородинская
not called the Battle of Borodino but the
битва называется не Битва под Бородино а
Battle of Borodino It is the Battle of
Бородинская битва Она же Битва под
Borodino Why Because there it got like
Бородино Почему Потому что там получила
that It got stop stop It got
так Она получила стоп стоп Она получила
And after that the Russians burned Moscow
И после этого россияне же сожгли Москву
yes So and the Russians did not know who would win the
да Так а россияне не знали кто победит
Battle of Borodino citizens of
при Бородинской битве граждане
Moscow Muscovy then there was no Moscow
Москвы московье тогда Москвы не было
then there was Moscow Moscow Moscow Sozh after
тогда была моско Москву Москву Сож после
Borodino Muscovy was then there was no Moscow
Бородино Московия была тогда Москвы не
Moscow  Moscow was burned after Borodino
было Моск Москву сожгли после Бородино
after they got it at Borodino they
после того как получили под Бородино
burned
сожгли
Moscow so it was the citizens who didn't know who would
Москву так это граждане не знали кто
win this war and they burned Moscow and
победит в этой войне и сожгли Москву а
if the Russian Empire won everything It was an
победи ж Российская империя всё Это был
order from the authorities to burn everything citizen
приказ властей сжечь всё
what does it mean citizens didn't know Are you
гражда что значит граждане не знали Ты
kidding citizens didn't know there was an order there was an order from the
что прикалываешься
authorities not from the citizens authorities Okay
приказ властей не граждан властей Окей
good What other question do you think
хорошо Какой ещё вопрос как ты считаешь
yes Russia why still doesn't
да Россия почему до сих пор не
use nuclear
использует ядерное
weapons Well probably if we start
оружие Ну наверное если мы сейчас начнём
using nuclear weapons now it will be
использовать ядерное оружие это будет
everything Let's say I'm speaking in my own words Yes I'm speaking
всему Давайте вот я я своими словами
as I think And why well
говорю Да я говорю как я думаю А зачем
you understand yes any normal
ну вы понимаете да любой нормальный
adequate person understands if we
адекватный человек понимает если сейчас
use nuclear
использовать ядерное
weapons now it will be Well it will be
оружие то это будет Ну это будет
everything we use America uses
всему мы используем Америка использует
Let's use let's what in
Давайте использует давайте что в
some who you
каком-то кто выва
generally mean I have yes By education
вообще в смысле у меня да По образованию
Who Nobody nine grades That's all Now
Кто Никто девять классов Вот всё Теперь
it all
это всё
clarifies And what does it clarify for you
проясняет А что вам это проясняет
m And what does it clarify for you Well normally like well
м А что вам проясняет Ну нормально типа
you understand you understand up to nine
ну вы понимаете разбираетесь до девяти
grades you studied like you know how
классов до учились типа знаете а сколько
old are you By the way if nine  classes 46 46 I
вам лет Кстати если девять классов 46 46
think not 43 almost peers
по-моему не 43 почти ровесники
here I have school you know how I am Here I thought
вот мне школа знаете как я Вот Думал
Yes I was born at the
Да мне я рождён в том
time when school Well by and large
времени когда школа Ну по большому счёту
and education it was not needed this is
и образование оно не нужно было это вот
now education is needed but we
сейчас вот нужно образование а мы-то
never thought When we lived yes In those
никогда не думали Когда мы жили да В те
years that education was needed by someone
года что образование кому-то нужно было
yes but now it is not needed because
да но и сейчас не нужно потому что
now people with higher education work
сейчас с высшим образованием работают
in Pyaterochka as
люди в пятёрочках
sellers I finished my ninth
продавцами Я закончил свои девять
grade
классов
went to work at a
пошёл работать на
power plant was a mechanic for the
электростанцию был слесарем по
repair of these diesel engines and felt
ремонту этих дизелей и чувствовал себя
fine worked up to the fourth
нормально доработал до четвёртого
category as a
разряда
mechanic and that's all then then my dad my
слесарем и всё потом потом папа у меня
dad is a military grandfather is a military all military
папа военный дедушка военный все военные
dad
папа мне
told me a military you
сказал военный
will understand Well and went went to
будешь понял Ну и пошл пошёл на военных
study in the military understood Listen come on Who are you
учиться понял Слушай давай по Ты сейчас
working with now I don't work as anyone now I am
работаешь Я сейчас никем не работаю Я
disabled what
инвалид что
happened military action
случилось военные действия
where there in the country we know in
где там в известной нам вами страны в
Ukraine in Ukraine and did you manage
Украине на Украине а ты успел там
to fight there and where were you and in what
повоевать а где ты был и в каком
year initially I was in the Bryansk
году первоначально я был в Брянской
region DShK they knocked out then us  sent to the
области дшк выбивали потом нас послали в
Zaporizhzhya region And that something
запорожскую область И что там что-то
flew in there a lot of things flew in
прилетело там очень много чего прилетало
Well, what exactly
Ну а тебе конкретно что
happened to you, a concussion, a wound And where was it wounded by
случилось контузия ранение А куда ранени
what And you don't
чем А вы не
notice I thought it was the result of nine
замечаете я думал это результат девяти
years of education
классов образования
that glasses, well, no, I do
что очки ну
n't notice that Well, you don't notice okay, there were
что Ну не замечаете ладно были ранения
certain wounds Which ones and
определённые Какие и
where, well, does that bother you
куда ну вас это что так беспокоит что ли
so much or something And you can't see in one eye Yes, it wasn't
очень сильно А вы на один глаз не видите
just the eye there were certain
Да там не только глаз были определённые
wounds Well, keep in mind, it was a drone that flew in
ранения Ну Имей в виду это Дрон прилетел
or a mine, what was it Well, how were there
или мина что это было Ну как
certain wounds I'm just not a
были определённые ранения Я просто не
military man I wonder how this is the first time I
военный Мне интересно как это я впервые
can talk to a normal person
с нормальным человеком могу поговорить
who can tell me about this,
который может об этом
but I'm telling you there were
рассказать но я вам и говорю были
certain
определённые
wounds that you don't understand Yes, that there
ранения что вы не понимаете да Что в
can be wounds in military operations
военных действиях могут быть
And what does your wife say about this, your wife does
ранения А что же ваша говорит по этому
n't say anything, your wife
поводу жена ничего не говорит жена
says that everything is fine, everything is fine, we
говорит что всё нормально всё хорошо
will continue to live, this is you, this is you,
будем жить дальше это вы се это вы
at home now,
сейчас у себя дома
by the way, no Where am I now, in a hotel,
кстати нет А где я сейчас в гостинице
And why are you in a hotel and not at home,
нахожусь А что вы в гостинице а не дома
well, as a hotel, so I'm renting Well, a hotel
ну как гостиница так снимаю Ну гостиница
because I'm now  I am in another
потому что я сейчас нахожусь в другом
city for rehabilitation Yes, but there is a vacuum cleaner
городе на реабилитации Да но там пылесос
- This is not a hotel in a vacuum cleaner in
- Это не гостиница в пылесосе в
hotels there is such dust Why are there no vacuum cleaners
гостиницах такие пыле Почему както нет
in the hotel of course a vacuum
пылесосов в гостинице конечно пылесос на
cleaner for the same cleaning ladies
это же уборщиц
mountains I rent an apartment I told you and I
гор Квартиру снимаю Я же вам сказал а
understood everything I understood And where in
всё понял понял А где на
rehabilitation what difference does it make Well there at
реабилитации какая разница Ну там на
sea or in short in Moscow no no no no not at
море или короче в Москве не не не не не
sea but what to rehabilitate you you
на море а что вас реабилитировать вы
seem
вроде
normal after being wounded psychologists and
нормальный после ранения психологи и все
everyone else examine you talk
остальные осматривают ты разговариваешь
and you are treated yet And what do you need a
и тебя лечат ещё А что вам нужен
psychologist what I can not understand You seem
психолог что не могу понять Вы вроде
normal You
нормально
say Yes I look normal but After
Говорите Да я нормально выгляжу но После
each military action you always
каждых боевых действий всегда ты
go to a psychologist if you do
проходишь психолога если у вас этого
not have this then in the Russian
нету то в Российской
Federation the military After each military
Федерации у военных После каждых боевых
action a military man after being wounded
действий военный человек после ранения
after all these military actions
после вот этих всех боевых действий
goes to a psychologist so that he can be
проходит психолога чтобы его
determined that he is normal and can
определил что он нормальный и может
go out into normal life or should he
выходить в Нормальную жизнь или ему
stay in the army or should he go already all on
остаться в армии или ему идти уже всё на
retirement on disability And what do they tell you
пенсию на инвалидность А вам что говорят
like well are you normal or
типа ну вы нормальные или
not I am normal Why are you still sitting then and
нет Я нормальный Да зачем тогда ещё
cool Cool If they tell me now you
прикольно Прикольно Если сейчас мне
understand I tell my doctors
скажут понимаете Я говорю своим врачам
tell me that I'm a year old and I'll
скажите мне что я годи и я назад
go back Yes yes yes yes that's it what can you do
пойду Да да да да вот вот
cool How Suz also wrote by the way yes
прикольно Как сузы кстати тоже писал да
if in short uh a
если короче ээ
person it won't help and so he said
человек то не поможет и так он говорил
So he didn't say said So he didn't say
Так он не говорил говорил Так он не
this you're already saying
говорил это вы уже
come on why why do
говорите давай вот а почему а почему вы
n't you serve in the army I don't have a
не в армии служите Я в Литве у нас нету
conscript army in Lithuania And you don't have an army
армии призывной А у вас нету армии
Let's Pray for your health Yes
Давайте Помолимся за ваше здоровье Да
I will be healthy no need to pray for
я-то Буду здоров не надо молиться за
me I always
меня Я всегда
want to pray I won't pray I'm sure
хотите молитесь я не буду молиться я уве
I'm a healthy person just don't
что Я здоровый чело только не не
interrupt the date for a minute what's your name
перебивайте дате минуточку как вас зовут
I'll accept Vasily yes Lord Jesus
Я вот приму Василий да Господи Иисусе
our I ask you for the servant of God Vasily
наш прошу тебя за раба Божьего Василия
send him a drone in the head Let him
пошли ему Дрон в башку
send another Amen
Пусть послал ещё
look come
Аминь смотрите давай
on this
на этом
final like a
финито лайк
squeak comment it was
писка комент це было
divine writing on y instag I don't know
божественно пись на й instag Я не знаю
why it's for you there to marvel at
для чего це тоб для тоб там дивитись на
ofes Ale for you one two or three clicks
офес Але для тебе оди два або три клика
Ale you try me and I will be in me there are
Але ты тримае мене и я буду в мене там
a bunch of fouls and I will be in a cool mood to
Купа фолов и в мене буде класный настр
do but cool video subscribe to my
щоб робити но крут вдео подпишись на мий
Instagram popk Andriy that's it come on
Instagram попк Андрий вот
I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю